---
title: 마작 거신병 9
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 440
accepted: 124
solved_users: 121
acceptance_rate: 35.277%
collected_at: 2026-04-17T20:08:05.844302+00:00
---

## 문제

여러분은 마작에서 이기기 위해 마작 거신병을 소환하려고 합니다.

마작 거신병은 $H$행으로 마작패가 쌓여 만들어집니다. $i$행에는 $W\_i$장의 마작패가 쌓이게 됩니다. 마작 거신병은 중력을 이겨낼 힘을 가지고 있기 때문에, 아래 행에 놓인 패의 개수가 위 행에 놓인 패의 개수보다 적을 수도 있습니다.

아름다운 마작 거신병을 소환하기 위해, ![](./001_preview) **1만**과 ![](./002_preview)

마작 거신병의 안정적인 구조를 위해, 아래 행에 있는 수의 합은 위 행에 있는 수의 합보다 커야 합니다. 다시 말해:

* $i$행에 놓여 있는 마작패들에 쓰여 있는 수의 합을 $S\_i$라고 했을 때, $1 \le i<j \le H$인 정수 $i$, $j$에 대해 $S\_i<S\_j$여야 합니다.

여러분이 가지고 있는 $C$장의 ![](./001_preview) 1만과 $D$장의 ![](./002_preview) 9만으로 안정적인 아름다운 마작 거신병을 소환해 주세요.

## 입력

첫 번째 줄에 마작 거신병의 높이를 나타내는 정수 $H$가 공백으로 구분되어 주어집니다. $(1 \le H \le 100\,000)$

두 번째 줄에 마작 거신병의 구조를 나타내는 $H$개의 정수 $W\_1, \dots, W\_H$가 공백으로 구분되어 주어집니다. $(1 \le W\_i \le 100\,000;$ $\sum W\_i \le 100\,000)$

세 번째 줄에 가지고 있는 ![](./001_preview) 1만의 개수와 ![](./002_preview) 9만의 개수 $C$와 $D$가 공백으로 구분되어 주어집니다. $(C,D \ge 0;$ $C+D=\sum W\_i)$

## 출력

안정적인 아름다운 마작 거신병의 구조를 출력합니다.

* 출력은 $H$개의 줄로 이루어집니다.
* $i$번째 줄에는 마작 거신병의 $i$행에 놓을 마작패 $W\_i$장을 공백으로 구분하여 순서대로 출력합니다. ![](./001_preview) 1만이라면 $1$, ![](./002_preview) 9만이라면 $9$를 출력합니다.
* $i$행에 놓여 있는 마작패들에 쓰여 있는 수의 합을 $S\_i$라고 했을 때, $1 \le i<j \le H$인 정수 $i$, $j$에 대해 $S\_i<S\_j$여야 합니다.

여러 가지 방법이 있다면 그 중 하나를 출력합니다. 어떻게 해도 안정적인 아름다운 마작 거신병을 만들 수 없다면, 대신 `-1`을 출력합니다.
